حسنًا.
هل وصلنا؟
إنها الأرض بالتأكيد.
ولندن بالتأكيد.
أجل، فهمت. لكن في أي زمن تحديدًا؟
أحاول معرفة ذلك يا بيل.
انظري، عثرت على خمسين بنسًا.
- بدأ الحظ يحالفنا!
- أيمكنك التركيز من فضلك؟
علينا العودة إلى المنزل.
مرحبًا.
ما اسمك؟
كونراد.
كونراد، أنا الدكتور.
وهذه بيليندا تشاندرا.
سؤال غريب، في أي عام نحن؟
أرجوك، قل إنه عام 2025.
2024؟
هل يبدأ العام بالرقم 20؟
إنه عام 2007.
إنها ليلة رأس السنة.
أحبها كثيرًا.
كل تلك الآمال والاحتمالات، صحيح؟
كونراد، أظن أن هذا مقدر لك.
لماذا؟
لأن هذا يوم حظك!
أين والداك؟
أمي تشاهد الألعاب النارية.
هل نعيدك إلى...
أو لا.
عام سعيد.
أمي! أمي! أمي! تعالي وانظري.
ثمة صندوق أزرق
ظهر من العدم،
ومعه دكتور وبيليندا تشاندرا.
كم مرة قلت لك يا كونراد؟
كفى كذبًا.
ليست كذبة. انظري.
أنت تفسد ليلتي.
كنت في الثامنة حين رأيت
صندوق الشرطة ذاك أول مرة،
ومنذ ذلك الحين، وأنا أتتبع
كل القصص التي تتحدث عنه.
وأجريت مقابلات مع شهود عيان
في شتى أنحاء العالم.
لكنني وجدت هذا الأسبوع شخصًا
يعرف أسراره.
بل إنها دخلت إليه بنفسها.
وسأطلب منها
أن تعرفكم بنفسها.
مرحبًا جميعًا. اسمي روبي صنداي.
كان عام 2007 أول مرة
أرى فيها ذلك الصندوق الأزرق.
وبعد مرور 17 عامًا،
حدث الأمر مجددًا العام الماضي.
لكن هذه المرة...
...ازدادت الأمور جنونًا.
أين الشريك؟
أعدته بصاعقة إلى خليته.
- يا له من حظ!
- بل يا لها من قذارة.
أرجوك، قل لي إن ذلك الشيء
لم يتبول علي للتو.
لا. لا، لا، لا، لا.
لا تقلقي. إنه أشبه...
بالقيء.
تُمتص الفيرومونات
في دمك،
- فتضع عليك علامة تحددك فريسة مستقبلية.
- مهلًا، ماذا؟
- رائع، صحيح؟
- همم.
لكن هذا يبطل مفعول الفيرومونات.
- هل أشربه؟
- طعمه كغزل البنات.
أنت كاذب فعلًا.
لكن الشريك لن يستطيع
تعقبك بعد الآن على الأقل.
أجل، لكن أي شخص آخر سيجدني.
رائحة هذه المادة الخضراء كريهة.
رائحتك تزكم الأنوف.
لقد أصبحت كرائحة الشريك!
- لا تنظر إلي.
- يا عزيزتي، تمددي قليلًا.
سيفقدك ذلك الترياق الوعي
نحو ثماني ساعات.
أحتاج فعلًا إلى بعض الراحة،
فالحياة معك جنونية.
كنا نتسكع مع فرقة البيتلز
قبل نصف ساعة.
- أعرف، أليس كذلك؟
- أشتاق إليهم بالفعل.
مرحبًا؟
ثم إن جون لينون
مدين لي بدرس على البيانو.
وأنا أبحث عنك منذ ذلك الحين،
طوال عام كامل.
لذا لم أتوقع قط أن أحظى بك
في مدونتي الصوتية هذا الصباح.
لدي أسئلة كثيرة جدًا.
عمري 20 عامًا،
وأنا من مانشستر.
أعيش في لندن مع أمي وجدتي.
وصارت لدي أم أخرى الآن، لويز،
لكن قصتها طويلة.
وكذلك أب جديد،
لكن قصته أطول بكثير.
كان عيد الميلاد الماضي جنونيًا.
حدثت فيه أمور كثيرة.
كيف انتهى بك المطاف
في ذلك المتجر العام الماضي،
مع هذا الدكتور وصندوق الشرطة الخاص به؟
لأنني من أشد المعجبين به.
أعني، من يكون؟
اسمع، لا يمكنني الخوض في التفاصيل...
حسنًا.
...لكن الدكتور أعز أصدقائي.
كنا نسافر معًا،
وفي ذلك اليوم في المتجر،
كنا نبحث عن... شيء ما.
- أجل، كائنات فضائية... آه.
- آه.
- آسف.
- لا، لا بأس...
لكن، في الواقع...
أجل، كائنات فضائية، صحيح؟
الكائنات الفضائية حقيقية. كلنا نعرف ذلك.
لكن بعض المتصيدين على الإنترنت يقولون
إن يونيت،
وكل هذا الحديث عن الوحوش،
مجرد قصة تغطي أمرًا آخر.
ربما يخشون الحقيقة.
ولا داعي للخوف.
فالعاملون في يونيت مذهلون
ويؤدون عملًا نبيلًا.
ويحموننا.
مثل الدكتور؟
مثل الدكتور.
أحاول استضافة يونيت
في مدونتي منذ سنوات.
لكن لا أحد يرد على اتصالاتي.
ليس للأمر علاقة بك.
إنهم منشغلون فحسب.
هل تسكنين في هذه المنطقة، أم...؟
في الغرب. نوتينغ هيل.
ثمة مقهى صغير رائع
عند المنعطف،
إن كان لديك وقت لاحتساء شيء سريع.
- الآن؟
- أعني القهوة بالطبع،
- أو الشاي، أو مجرد...
- آه.
تبدو القهوة رائعة.
انظري إلى أنيابه.
أجل.
تعيش مخلوقات الشريك في بعد جيبي،
وتغادر الخلية مرة كل عام
كي تصطاد،
ووصل أحدها إلى الأرض بطريقة ما.
يوم رأيتك أول مرة.
أجل، لكن هذه اللقطات
من ليلة أمس.
إذًا، عاد إلى المكان نفسه
بعد عام واحد.
ما يعني أنه وسم فريسته
قبل عام.
وهو الآن يطاردك.
ولولا أن يونيت أسرته،
لكان هنا الآن.
ثم ماذا؟
كان سينتظر حلول الليل.
أول ما ستلاحظينه هو الأضواء.
يشوش الإشعاع الخلفي للشريك
على الكهرباء.
ثم سيظهر نفسه،
لمحة خاطفة فحسب،
تكفي لتسارع نبضات قلبك.
وسيوقعك في الفخ.
سيتأنى في اقتحام المكان،
فهو يستمتع بالصيد.
ويتغذى على الخوف.
يريدك خائفة وهاربة،
والأدرينالين يتدفق في عروقك.
لماذا؟
لأنه يستسيغ طعمه.
أنت تجيدين سرد القصص.
ولحسن حظك،
لهذه القصة نهاية سعيدة.
هذا هو الترياق.
اشربه الليلة، وسيمنع الشريك
من تعقبك.
إذًا، حين رأيتك ذلك اليوم،
أنقذ الدكتور حياتك؟
أجل. لطالما فعل ذلك.
وإنصافًا لي، أنقذت حياته عدة مرات.
حين كنت طفلًا،
دفعني لقاؤه إلى الاهتمام بالتقنيات الغريبة
والأجسام الطائرة المجهولة.
وألهمني إنشاء المدونة الصوتية.
هذا لطيف.
وقد أعطاني هذا أيضًا.
احتفظت به كل هذه السنوات.
يا للروعة.
قال إنه يوم حظي.
أظن أنه كان مخطئًا.
أظن أن اليوم هو يوم حظي.
آه...
...خذ الترياق قبل النوم
لأنه سيصيبك بالنعاس.
بشرط واحد.
- أن تسمحي لي بدعوتك إلى العشاء.
- يا للطفك.
- أو يدفع كل منا ثمن عشائه.
- لم أقصد...
إن بدا ذلك عتيقًا، فيمكننا...
يمكننا أن... نأكله فحسب.
- حسنًا، رائع.
- معًا.
أجل، حسنًا.
إلى اللقاء إذًا.
- مهلًا، وعدت لويز بصورة.
- لماذا؟
دعيني أستمتع بحماستي.
لم يكن لديك حبيب منذ زمن طويل.
ابتسمي.
حسنًا، لكن من دون... وميض.
أجل، ربما لا. لنحاول مجددًا.
وهو ليس حبيبي،
إنه مجرد موعد.
ابتسمي.
لكن حياتك تمضي قدمًا.
وهذا هو المهم. أن تتجاوزي الماضي.
كونراد كلارك.
كيف تهجون اسمه؟
أتساءل إن كان على إنستغرام.
إنه لطيف وطبيعي يا جدتي،
ولا يستدعي الأمر كل هذا الاهتمام، اتفقنا؟
كلارك من دون حرف «إي». وإن مررت إلى أسفل،
فستجدين صورة له عاري الصدر.
- أمي.
- لا تتظاهري بأنك لم تريها.
حسنًا، سأتأخر. وداعًا.
تبدو جدتك مرحة جدًا.
عائلتي مجنونة.
سألتك عن عائلتك الأسبوع الماضي،
فغيرت الموضوع.
لم يكن معي في نشأتي سوى أمي.
ماتت بسرطان الكبد.
لم أتحدث عن الأمر من قبل.
يمكنك التحدث إلي.
آسف.
لا عليك.
آسف لأنني لست رائعًا كالدكتور.
لا، لا. أنت لطيف.
أنت رائع حقًا.
وهذا ما أحتاج إليه الآن.
هل كان حبيبك؟
لا. يا إلهي، بالطبع لا.
لو كان هنا، لغازلك.
لا أظن أنني كنت سأنتبه إليه.
كنت في الثامنة حين رأيت
صندوق الشرطة ذاك أول مرة.
- التارديس.
- التارديس؟
إنها أروع شيء
سترينه طوال حياتك.
وقد رأيت أشياء مذهلة، لكنني لا أستطيع
التحدث عنها حقًا،
لذا أشعر أحيانًا
بأنني على وشك الانفجار.
أرجوك، لا تنفجري.
فأنا مستمتع بهذا.
وداعًا.
أخبرتك بأمور
لم أخبر بها أحدًا.
حاولت إخبار الآخرين،
لكن أصدقائي جميعًا يظنون أنني مجنونة.
يظنون أنني أعاني انهيارًا عصبيًا حقيقيًا.
أنا لا أظن ذلك.
أظنك مذهلة.
روبي، كم موعدًا صار هذا؟
لا أعدها.
- خمسة. إنها خمسة.
- حقًا؟
لماذا تحدثان كل هذه الضجة؟
نحن سعيدتان فحسب.
نظن أنك بحاجة إلى هذا.
حسنًا، أراكما... يوم الاثنين.
أتمنى لك عطلة أسبوع سعيدة يا عزيزتي.
أجل.
وتوخي الحذر الشديد.
سبق أن زرت قرى إنجليزية.
ونظروا إلي باستغراب.
لا أظن أن أصدقاء كونراد
من ذلك النوع يا جدتي.
لقد شاهدت للتو فيلم «ذا ويكر مان».
حسنًا، لا وقت لدي لهذا الآن.
أحبكما.
- وداعًا.
- نحبك.
أتعلمين؟ لم تذكر الدكتور منذ أسابيع.
منذ أسابيع فعلًا.
سأقول لك شيئًا،
من مبالغتهما، قد تظن أنني
لم أدخل في علاقة قط.
ماذا؟
قلت «علاقة».
هل أنا حبيبك؟
دعنا نر أولًا
كيف ستمضي عطلة الأسبوع هذه.
أنا حبيبك.
هيا. سيفوتنا عرض الساعة السعيدة.
وأنا سعيد.
أحقًا أنت سعيد؟
تعرفت إلى سباركي حين أعاد تمديد
أسلاك مطبخي.
قبل أن ينتقل إلى مكان ناء.
لكنه مكان خلاب.
أفضل ما في هذه القرية
جعة ألفي المنزلية.
- دورك في شراء الجولة يا روبي.
- لا، سأ...
- لا، لا بأس. سأحضرها.
- سأساعدك.
شكرًا.
كان كونراد يبعدنا عن بعضنا.
ألم يرد أن نحرجه؟
هذا يعني أنه معجب بك حقًا.
- يتحدث عنك طوال الوقت.
- حقًا؟
أخبريني بكل شيء.
ماذا ستشربن يا فتيات؟
مرحبًا.
سنطلب المشروبات نفسها مجددًا، من فضلك.
ليس مجددًا.
حدث هذا عند موقف الحافلة.
يفترض أن يعمل المولد تلقائيًا.
هذا غريب.
سأجري اتصالًا سريعًا فحسب، اتفقنا؟
لا يوجد صدى كمي
في ذلك الموقع.
مهلًا، سأفحص شبكة الكهرباء الوطنية.
آسفة يا كيت، لم أقصد إزعاجك.
كنت أبحث عن ميل.
لم تزعجيني. لدي وقت لك دائمًا.
ميل في طريقها إلى سيدني.
ثمة أمر غريب
يحدث في الميناء.
هل أنت بمفردك؟
أجل.
أحب العمل لوقت متأخر.
هل... وردتك أخبار منه مؤخرًا؟
الدكتور؟ لا، ليس منذ زمن طويل.
حسنًا، لا تظهر أي أعطال.
لا بد أنها مشكلة محلية.
إن كنت لا تزالين قلقة، يمكنني
إرسال فريق إلى هناك خلال 30 دقيقة.
لا، لا بأس.
روبي، الشريك محتجز لدينا،
وإن تناول صديقك الترياق،
فهو بخير.
هل تظنين أنه ربما،
بعد كل ما مررت به...
أنني مصابة بجنون الارتياب؟
أنك في حالة تأهب دائم.
صدقيني، أعرف ذلك الشعور.
أجل. ربما أنت محقة.
حاولي الاسترخاء والاستمتاع بليلتك.
حسنًا. شكرًا يا كيت.
وآسفة مجددًا.
وداعًا.
أتحقق فحسب من أنك لا تزالين معنا.
مرحبًا؟
- مرحبًا.
- هل كل شيء بخير؟
أجل، كل شيء بخير.
مهلًا.
أنا حبيبك، أتذكرين؟
أظن أنني في حالة صدمة.
كأنني أعاني اضطراب ما بعد الصدمة.
لأن ما حدث العام الماضي
لم يكن طبيعيًا إطلاقًا.
أعني، لقد حاربت آلهة.
آلهة حقيقية.
والتهمني كمان أجهر،
واختطفتني العفاريت.
وتدليت من سلم حبلي فوق لندن،
وشاهدت العالم يتحول إلى غبار.
الأمر أشبه بأن كل يوم
حالة قتال أو فرار،
ولا أفعل سوى انتظار
أن يقع مكروه.
لن يقع أي مكروه ما دمت هنا، اتفقنا؟
أجل.
- شكرًا.
- حسنًا.
أخبرينا عن يونيت، بكل ما لم تستطيعي
قوله في المدونة الصوتية.
دعيها وشأنها يا إلسا.
ألفي.
آسف، لا أعرف ما الذي يحدث.
المشروبات مجانية حتى تعود الكهرباء.
- مرحى!
- ليس ذنبي.
- أين سباركي؟
- أظنه في الحمام.
سأذهب لأتفقده.
آه...
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
أغلقوا الباب. أغلقوا الباب!
ثمة شيء في الخارج،
كأنه الشيطان نفسه.
يا لها من أنياب!
كاد بسكويت يموت رعبًا.
يا إلهي.
ثمة واحد آخر.
سأتصل بالشرطة.
- سباركي ليس هناك.
- فأين هو؟
لا أعرف.
روبي، لم أتناول الترياق.
أنا آسف جدًا.
أردت أن أكون شجاعًا كالدكتور.
لا تدرك ما فعلته.
يمكنني أن أكون كل ما كانه.
أنا لا أخاف.
ينبغي لك أن تخاف.
- لكن الشريك هنا.
- إذًا، هناك المزيد منها.
- إنها في القرية الآن.
- نحن في الطريق.
حولوا أقرب طاقم بري إلى قرية كولسون.
سنستقل المروحية.
أحتاج إلى محلل. جوردان، تعال معي.
ليبق الجميع في الداخل فحسب.
اتصلوا بأصدقائكم وعائلاتكم،
وأخبروهم بالبقاء في منازلهم، اتفقنا؟
عذرًا يا عزيزتي، من نصبك قائدة علينا؟
أو اخرج لاستنشاق بعض الهواء أيها الضخم،
وانظر ماذا سيحدث.
سباركي لا يجيب.
ماذا لو كان في الخارج؟
ماذا لو أمسك به ذلك الشيء؟
أغلقوا الباب خلفي.
- سأرافقك. هذا خطئي.
- لا، إنها تطاردك.
بعد أن تنتهي من تمزيقك إربًا،
ستقضي مخلوقات الشريك
على القرية بأكملها.
ابق هنا فحسب.
حسنًا. أنا وحدي هذه المرة،
وأحدث نفسي.
هذا يشبه الدكتور كثيرًا.
وفي هذه اللحظة تقريبًا،
كنت سأطلب منه أن يصمت.
حسنًا.
- روبي.
- اصمت...
عد إلى الداخل.
لا. ساءت الأمور، وهذا خطئي.
لا أريدك أن تواجهي هذا
بمفردك.
لا، لا. هذه ليست لعبة يا كونراد.
نحن في خطر حقيقي.
أنت في خطر.
نحن فريق،
مثلك أنت والدكتور.
يمكننا إصلاح هذا.
كيف نعثر على سباركي؟
لقد تأخرنا.
حدث كل هذا بسببي.
اركض! هيا، هيا.
اركض، اركض، اركض!
أين هي؟
لا أعرف. قراءاتها محجوبة.
أدخلوا أولئك المدنيين.
ثمة اثنان منها على الأقل يا كيت.
أمسكت بصديقي.
أريد مخلوقات الشريك حية.
علينا أن نفهم كيف وصلت إلى هنا.
الأثر الطيفي الكمي عند الصفر.
لا شيء من هذا منطقي.
أعطني ذلك فحسب.
الهدف مرصود.
اضبطوا الأسلحة على الصعق.
اختبئا خلفنا. الآن!
استعدوا لإطلاق النار.
مهلًا.
إنها ليست من مخلوقات الشريك.
خدعناكم.
أيها الحمقى.
كيف كان أداؤنا يا زعيم؟
أتقنتم الأمر.
كونراد، عم يتحدث؟
كونراد، عم يتحدثون؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
نحن «ثينك تانك»،
ونفضح الأكاذيب التي تروجها يونيت.
والتي تروجينها أنت.
ونبث هذا مباشرة،
فلا تتسرعوا في إطلاق النار.
هذا ليس مضحكًا.
اضطررت إلى سماع قصصك
طوال أسابيع،
وتحمل انعدام ثقتك بنفسك وغرورك،
وسماع عزفك الممل المنفرد على البيانو،
والاختناق من ملمع شفتيك.
كان التعرف إليك عبئًا ثقيلًا.
لكن الأمر يستحق العناء الآن.
ضع ذلك الهاتف جانبًا.
وإلا ماذا؟ ستعتقلينني؟
هذه رقابة.
إن لمستمونا، فسنقاضيكم.
وسنفلسكم.
ارتكبت خطأ جسيمًا وخطيرًا جدًا
هذه الليلة يا كونراد.
أنت لا تتذكرينني حتى، أليس كذلك؟
الوحوش الوحيدة هنا هي يونيت.
تكذبون على العامة، وتنفقون أموالنا،
وتختبئون في برجكم، وتفعلون ماذا؟
- ماذا تفعلون؟
- نحمي أمثالك.
لا يستطيعون التوقف عن الكذب!
لا وجود للشريك ولا للسايبرمان،
ولا للسيكوراكس ولا لليتي في الأنفاق.
مهلًا، انظروا. انظروا!
إنهم مأجورون وممثلون
ومؤثرات خاصة،
دفع ثمنها من أموال دافعي الضرائب،
كي يبقونا خائفين
ويخفوا مخططهم الحقيقي.
الخطر الذي يهدد هذا الكوكب حقيقي.
إن أردت دليلًا، فلدي الكثير،
لذا يمكنك...
هذه تعيش على الإعانات،
وتسرق ضرائبنا بينما تكذب علينا.
لكن الأكاذيب ستنتهي اليوم.
يشاهد هذا أناس من شتى أنحاء العالم.
يشاركونه ويعيدون نشره ويطالبون بالحقيقة.
إنهم يستغلونكم. كلكم.
لتنفيذ أعمالها القذرة.
أتظن أن يونيت لا تستطيع التعامل
مع بضعة متنكرين فاشلين؟
لأن هذا ما أنت عليه يا كونراد.
لقد أهديتني هذه اللحظة يا روبي صنداي.
وبالمناسبة، هل هذا اسمك أصلًا؟
فهو سخيف.
- اعتقلوهم.
- حسنًا، هيا. أخرجوهم.
لا تلمسني!
إنهم يتجسسون علينا
ويكذبون بشأن ذلك.
أجل، اعتقلونا أيها الجبناء.
هل تصور هذا؟
سنلتقي مجددًا يا روبي.
فاشية في شوارع بريطانيا الليلة.
مدون صوتي بريء رهن الاحتجاز،
بعد حيلة غير مؤذية
في قرية كولسون البريطانية.
...احتجز 24 ساعة
بتهمة الإخلال بالأمن العام،
لكنه أطلق بعد احتجاجات شعبية
ورد فعل غاضب على مواقع التواصل.
الجميع يخلعون أقنعتهم.
من التالي؟ جوناثان روس؟
يبدو أن ذلك ليس قناعًا.
لقد خاطرت كثيرًا.
يمكننا أن نرى في المقطع،
جنودًا يصوبون أسلحتهم نحوك حرفيًا.
هكذا يقمعوننا، بالخوف،
بينما يعملون ضدنا.
لذا سأشهر اليوم، بالاسم،
بكل شخص يعمل لدى يونيت.
أسماؤهم وعناوينهم
معروضة على الشاشة الآن.
كل واحد منهم يتجسس عليكم
ويكذب بشأن ذلك.
فلنقلب الطاولة عليهم.
حان وقت التحرك.
كاذب!
ينبغي لكم أن تخجلوا من أنفسكم.
عائلته في طريقها إلى المنزل الآمن.
يريدك المقر الرئيسي في البرج.
لمس كونراد كلارك وترًا حساسًا.
إنه يستميل الشباب الساخطين،
وهم يصغون إليه.
- إنهم يهدرون ضرائبنا...
- هل رأيت هذا؟
كونراد كلارك يهزم السلطة
بحبكة من «سكوبي دو».
- وبرشاشات؟
- هذا الرجل أسطورة.
- إنه بطلي.
- يتحدى الجيش؟ خيار جريء.
ها هي ذي!
يونيت تكذب! يونيت تتجسس!
بدأ الناس الآن يتساءلون
عن مساهمات حكومة المملكة المتحدة
في نفقات يونيت.
بل إنهم يناقشون الأمر في البرلمان.
تقدم كونراد للعمل هنا
قبل ثماني سنوات.
حتى كيت أجرت مقابلة معه.
هذا حقد شخصي
متنكر في هيئة حركة شبابية.
لا، الأمر أكبر من ذلك.
إنه يتعلق بالسلطة.
وقد منحه هذا منبرًا، صحيح؟
لقد تاق إلى الاهتمام
طوال حياته،
وكادت أمه تتجاهله تمامًا
حتى يوم وفاتها.
أمه ليست ميتة.
مويرا كلارك تعيش في جنوب فرنسا.
في فيلا جميلة دفع ثمنها كونراد،
فيما يجني هو أموالًا طائلة.
لديه 80 ألف مشترك مدفوع.
ويمتلك ثلاثة عقارات،
وهو متهرب ضريبي بالطبع.
لماذا مكعب الاحتواء ذاك في الخارج؟
صدرت أوامر بنقل الحمولة
إلى جنيف.
- خفض تصنيفنا الأمني.
- لقد خرج الأمر عن السيطرة.
يسعدني أنك بخير.
- كيف سارت الأمور في وايتهول؟
- لا يهم الوزراء سوى مناصبهم.
إن اشتد الضغط، فسيرضخون
ويدعمون جردًا شاملًا لمنشآت يونيت.
ماذا لو أتيحت تقنياتكم للعامة؟
تخيلوا ما سيحدث
حين يحصل ديكتاتور
على نافذة زمنية أو محرك نقل تحويلي.
ستمزق تقنياتنا العالم إربًا.
- هل كل العملاء المحليين آمنون؟
- الجميع موجودون.
كيف حصل كونراد على قائمة الموظفين؟
نفترض حاليًا
أن لديه شخصًا في الداخل.
لقد استُخدمت أموالنا...
أخليت طريقًا إلى المصعد،
لكن علينا التحرك بسرعة.
يجري فلينكس اعتراضًا مباشرًا
لاتصالات جميع العاملين.
الهواتف والرسائل الإلكترونية، كل شيء،
بحثًا عن أي صلة بكونراد كلارك.
بلغ المسح العميق 90 بالمئة.
شفر النتائج، ولا تعرضها إلا على هذه الشاشة.
لدينا مشكلة.
ماذا تفعلون؟ توقفوا،
لا نحتاج إلى الأسلحة.
هذا يؤكد شكوكنا.
أحتاج إلى تلك النتائج.
جُمعت النتائج. حُدد شخصان.
الشخص الأول، روبي صنداي.
- أجل، سنتجاوز ذلك.
- الشخص الثاني، جوردان لانغ.
جوردان؟
ثمة طبقات من اتصالات الشبكات الخاصة
الافتراضية المعاد توجيهها، وحسابات خفية وهويات مزيفة.
يتابع عشرات المدونات المتطرفة،
ومشترك في قناة ألبيون،
ومدونات صوتية تحريفية...
إنها فقاعة من التضليل الإعلامي.
أين هو الآن؟
انتباه إلى كل الوحدات،
هل يرى أحد جوردان لانغ؟
إلى كل الوحدات، اعثروا على جوردان لانغ.
إلى كل الوحدات. إلى كل الوحدات.
أبلغ الطاقم الأرضي عن إطلاق نار،
وثمة شخص في المصعد.
أريد منك أن تأذني فورًا
بإغلاق هذا الطابق إغلاقًا محكمًا.
كيت!
كم عددهم؟ هل هم مسلحون؟
الاتصالات معطلة،
لكن المسح يشير إلى ذكر واحد،
- عمره بين 20 و25 عامًا.
- أجل، إنه كونراد.
- أوقفوا المصعد.
- لا، انتظروا. دعوه يأتي.
- ماذا؟
- قد يكون مسلحًا.
قوض ذلك الرجل بمفرده
كل ما نعمل من أجله.
علينا إنهاء هذا.
- اتخذوا مواقع دفاعية.
- أمرك يا سيدتي.
لا تطلقوا النار. إياكم أن تطلقوا.
كلام حكيم.
لأن العالم يشاهدكم
في هذه اللحظة.
ألق السلاح يا كونراد.
هذه أسلحة كثيرة
مصوبة نحو رجل واحد.
أنا أدافع عن نفسي فحسب.
ألقه. الآن.
لا أتلقى الأوامر من الخونة.
فهذا ما أنتم عليه. كلكم.
يجب أن يتوقف هذا يا كونراد.
اذهبي والعبي مع عفاريتك الخيالية.
أنا أفضح الحقيقة.
لكنك لا تفعل.
لا يتعلق هذا بقضية،
بل بالاستعراض والغرور.
أنت فتى صغير كاذب
لا يحتمل أن يفضحه أحد.
إياك أن تصوب سلاحًا نحوها.
كنت محقًا يا كونراد.
لم أتذكرك،
لذا راجعت ملاحظاتي من
مقابلتك قبل ثماني سنوات،
- أتعرف ماذا كتبت؟
- لو كنت مكانك، لأضفت مجاملة.
الكلمات الثلاث التي لخصتك.
«لا تثقوا به».
همم.
يا إلهي، تظنين نفسك متفوقة جدًا...
في برجك، تنظرين إلينا من عل.
وأحافظ على سلامتك.
أريد اعترافًا أمام الكاميرا.
اعترفي بالأكاذيب،
وأرينا أزياء الوحوش.
أرينا التقنية التي تخفونها
والتي دفعنا ثمنها.
- أنت واهم.
- الكبار يتحدثون!
هيا أيتها القائدة العامة. اعترفي.
أم أنك جبانة كما كان أبوك؟
عليك توخي الحذر الشديد
فيما تقول عن أبي.
لم يكن إرثه سوى حزمة من الأكاذيب.
كان رجلًا يفوقك قدرًا بمئة مرة.
وهذا السلاح من عتاد يونيت،
فأين جوردان لانغ؟
من؟
لقد أصيب بطلق ناري، والفريق الأرضي
ينقله مسرعًا إلى العيادة.
أطلقت النار على شخص كي تدخل إلى هنا؟
لا علاقة لي بذلك.
حياة رجل على المحك،
وأنت لا تشعر بالأسف حتى.
ربما أنتم من أطلق النار عليه.
أو كان ممثلًا، أو لم يكن له وجود قط.
هيا إذًا. اعترفي.
حسنًا.
لنبدأ بأعز أصدقائك.
أين الدكتور وصندوق حيله؟
من حسن حظك أنه ليس هنا.
إنها تقول الحقيقة.
وفي الواقع، يسعدني أنه ليس هنا،
لأنه كان سيمنعني.
حقًا؟ يمنعك من ماذا؟
من أن أريك أنت ومتابعيك
مم نحميهم.
الحقيقة يا كونراد، كما طلبت.
ما ذلك؟
اخرج يا كونراد. إنه يطاردك.
ماذا يوجد هناك؟
ليبتعد الجميع مسافة آمنة.
إنه قادم يا كونراد، وهو يطاردك.
أنت تخادعينني!
يمكنه أن يشعر بنبض قلبك،
ويشم الدم في عروقك.
لذا أتساءل،
إلى أي مدى أنت متمسك
بالأكاذيب التي رويتها؟
بم تؤمن حقًا؟
تحذير! تحذير! الطاقة غير مستقرة.
فُعّل وضع الطوارئ.
اتركوه. ابقوا بعيدًا!
دعوني أخرج. دعوني أخرج!
اختُرقت غرفة العمليات.
إنه في مجرى التهوية.
أخلوا المكان. أخلوا المكان.
- أين ذهب؟
- كيف أخرج؟
- أخبروني كيف أخرج!
- لن تخرج.
انقلوا بث كل الكاميرات مباشرة
إلى حسابات كونراد على مواقع التواصل.
المكان مغلق علينا يا كونراد.
تؤدي مجاري التهوية تلك إلى الخارج.
لن يغادر.
ليس ما دام هنا.
علينا إخراجه.
ليتراجع الجميع!
كيت، علينا مساعدته.
أطلقوا النار عليه! ساعدوني!
ساعدوني!
أرجوكم. أوقفوه، أرجوكم!
قلت لنا إنه غير حقيقي.
افعلي شيئًا يا كيت.
ما الذي تخفيه وراء قناعك يا كونراد؟
رجل صغير غاضب عرض
سلامة هذا البلد للخطر،
وكل ما عمل أبي من أجله،
سعيًا إلى مكسب شخصي. من أجل كذبة.
حسنًا، لقد كذبت!
كذبت بشأن كل شيء.
أوقفوه فحسب، أرجوكم! أرجوكم!
ساعدوني!
شكرًا.
اذهب إلى الجحيم.
مؤثراتكم الخاصة تتحسن على الأقل.
يجري الآن نقل الشريك.
وصل آخر تقرير من المستشفى.
سينجو كونراد.
وغادر جوردان لانغ العناية المركزة.
جيد.
لقد تجاوزت أحداث ليلة أمس كل الحدود.
- ستقوم جنيف...
- كما قلت، سينجو.
يبدو أن الأمور تتحسن.
صار «أنا أؤيد يونيت» وسمًا رائجًا،
وكذلك «سيدة الصاعق المثيرة».
هل يقصدونك أم يقصدونني؟
هل أنت بخير؟
لا، لا أظن أنني بخير.
لأنني أفهم الأمر الآن.
كنت عالقة في حالة انتظار...
...أنتظر الدكتور
أو نهاية العالم.
ولا أعرف كيف أتحسن.
كأن كل ما رأيته،
الخير والشر...
أحتاج إلى بعض الوقت
كي أستوعبه.
بعيدًا عن الجميع.
في مكان جديد. بمفردي.
هذا حقك بالطبع.
وحين تكونين مستعدة،
إن رغبت في التحدث،
فاتصلي بي.
حسنًا.
لديك والدتان بالفعل.
هل تجمعين الأمهات؟
عاد الشريك إلى خليته.
لا داعي لشكري.
يجب أن أدعوك إلى دخول التارديس
يا كونراد.
يجب أن تكون مميزًا.
لكنك...
مميز لكل الأسباب الخاطئة.
أترى؟ أنا أخوض معركة
نيابة عن أناس عاديين
لا يريدون سوى إكمال يومهم،
والشعور بالأمان والدفء والشبع.
ثم يأتي كل هذا الضجيج.
هذا الضجيج الذي لا يهدأ طوال اليوم.
جبناء مثلك يتخذون الأكاذيب سلاحًا،
ويستغلون انعدام أمان الناس وخوفهم
ليتاجروا بهما.
أنت مرهق.
تدوس الحقيقة،
وتخنق قنوات تواصلنا،
وتستنزف صبرنا،
لأن استراتيجيتك الوحيدة
هي إنهاكنا.
لكن اسمع يا كونراد،
لدي طاقة لا تنفد،
وكل الوقت في هذا الكون.
ما هذا؟
محاولة لتقويمي؟
هل جئت لتنقذ روحي؟
لقد خنت صديقتي.
كان لديك الكثير من الأصدقاء.
هل قابلت بيليندا تشاندرا بعد؟
من؟
أتريد حرق الأحداث؟
سأخبرك بمستقبلك.
ستموت في زنزانة سجن،
يغلي الغضب والسم في جوفك،
حتى يتوقف قلبك في سن التاسعة والأربعين.
وحيدًا، لا يحبك أحد، ومنسيًا.
ويمضي العالم قدمًا،
ويصبح العالم أفضل.
لن تكون حتى هامشًا في التاريخ،
بل رمادًا تذروه الرياح.
لا أقبل واقعك يا دكتور.
أنا أرفضه.
فأعدني إلى سجني،
وغادر عالمي.
هل تخيلت ذلك؟
لا يا عزيزي.
إنها كبيرة جدًا، أليست كذلك؟
من أنت؟
أنا الحاكمة...
وهذا يوم حظك.
لاغوس، نيجيريا.
كنت بانتظارك.
مهلًا. أنتم جميعًا مفقودون.
إنه جائع دائمًا، وعلينا إطعامه.
- من أنت؟
- هذا نطاقي.
- يا دكتور!
- ما هذا بحق الجحيم؟